[音乐] [笑声]
感谢Squarespace赞助来自网站和在线的视频
到营销工具和分析商店，Squarespace是多合一平台
建立漂亮的在线形象并经营您的业务Sara Dee ChiCom拥有
进入Squarespace一分钟，它看起来很漂亮
[音乐]
这就是360相机风靡一时的事情，我忘了看得最高的
视频正在从砂岩360摄像机中跳出飞机和360
传统上，这些相机的工作流程非常庞大，但
公司一直在进行创新，因此现在是时候
测试esta 360，因为我一直喜欢GoPro融合，但它仍然
在首映中有点麻烦，但是这些镜头
从这让我震惊，我和你的男孩约翰·希尔在这里，是你的男孩在后面
哦，是你的男孩，我们将和这个新的即时361 xx1一起玩
调用它，然后再将其与gopro Fusion和
我已经知道并喜欢的新gopro 7，所以这很有趣，我的办公室是
实际上有点暗，所以我想知道哪种相机在这种情况下会更好
小眼睛，我也只是走来走去
尤金我不知道在光线不足的情况下融合是最好的，但是走路走路
我走路时的稳定性如何走路走路好的时间
再去上助推器板
[音乐]
这是艺术[音乐]
与之相比，insta 360更像是移动优先的360摄像机
我想看看是否可以得到与融合时相同的结果
在Adobe Premiere中进行编辑，正如您所看到的，我实际上只是使用了
Insta 360素材上的GoPros VR Reframe插件，它确实有效
完美[音乐]
让我们跳到GoPro Hero 7，他们的广告摇晃视频已经死了，还有什么
比纽约一号坎y的街道更适合测试
将其以4k记录下来，然后将其缩小至1080，该镜头没有扭曲
稳定，看起来很棒
[音乐]让我们继续前进到Osmo口袋，因为
哇，我喜欢这个东西，看起来很可爱
[音乐]
在我分享想法并向您展示这四个奇妙的镜头之前
相机，来自我们出色的赞助商Squarespace的简短介绍，我的网站是DG
comm被用作投资组合网站，有很多很棒的赞助商
使这个频道成为可能，所以我喜欢展示这是一个展示的好地方
为将来的赞助商提供过场服务，如果您愿意的话，这也是一个可以去的地方
不知道我是谁，你想看看我对我的类型
我制作的视频，希望给人留下良好的第一印象，是的，这是2019年
我们做到了，并且有如此多的机会可以在线构建
商业，Squarespace是实现以下目标的多合一平台：
域名网站在线商店和营销工具，它为您提供了一切
需要，如果您对设计网站感到不安，天哪，我希望它能够
看起来不错，但也许您不是平面设计师
好吧，他们让您覆盖了他们的模板，有很多漂亮的
可供选择的模板，如果您在设计网站时需要帮助，请问好
通过实时聊天和电子邮件提供24/7全天候客户支持，因此，如果您想
请访问Squarespace com进行免费试用，当您准备好
午餐，您可以去Squarespace.com斜线Sarah dg2首次购买可享受10％的折扣
网站或域20:19也许是时候访问您的网站了
成为您的主要忙碌者请查看以下说明中的链接，然后返回
观看视频，所以让我们从谈论Osmo口袋开始
实际上一直留在我的相机包中，我经常使用很多随机物品
我通常会从拥有一个万向架而受益，但有一个大的
适合我的Sony a7 3的赌博通常体积太大，无法携带很多东西
有人说是的，你甚至可以花一百美元买到一个泡沫万向节
那些比口袋大我不喜欢很多人不明白
这到底有多小，你真的可以把它扔在口袋里
把它放在相机包里，那里有一个超便携的云台架
去，这是事实，把它放到我的口袋里，这是一个
女人的口袋也说了很多，因为我的吉恩口袋很小
对的女士们，让我们从根本上看一下，如果您有男士牛仔裤，它会适合您的
前口袋
[音乐]所以Ozma实际上更有意义
在昨天刚发布的更新之后
您现在可以在不使用手机的情况下以专业模式拍摄，只需使用小巧的Osmo
您可以更改ISO的快门速度，也可以在该电影中拍摄
喜欢的模式，我认为我在此放的所有Osmo镜头都称为D悉尼
视频是用手机录制的，所以我可以拍摄
更多的电影模式，我以为镜头效果很好，非常
电影般的回想起现在不必附加电话，您还可以
以16 x 9的比例显示在Osmo的小显示屏上
它只是显示了此更新的中间内容，使Osmo几乎
在没有手机的情况下拍摄时非常完美，但是您无法更改所获得的帧频
插入电话以确保其每秒显示24帧或60帧
每秒无论您想要什么，然后将其分离并使用真棒
所以请DJ我现在添加自由大脑，因为您可以使用与
您的手机，并在3:49发挥其最大潜力，我会
推荐这是一个非常有趣的相机，当您将其连接到手机时，
获得很多很酷的功能，例如跟踪特殊模式（例如新故事模式）
您可以在其中使用预先完成的相机动作拍摄被摄体，这样您就可以
不必自己做
这又是它的大小，这是事实，您将永远拥有一个
如果您将它放在口袋或相机包中，则可以将万向接头放在您的GoPro Hero上
399上的7是英雄5的重大升级，对我而言，额外的时间流逝
功能和每秒240帧的1080录制速度是很棒的补充
这款GoPro的目的是稳定拍摄，我对此并不感到失望
现在稳定适用于4k的事实真是太神奇了
除了我没有做很多动作或水事以外，没有其他抱怨
即使我购买了新的GoPro，但如果您是
那些需要额外安装很多摄像头的人，否则您就去了
水下短时升级GoPro，但如果您像我这样正常的人，请升级
您的GoPro每年实际上实际上是没有必要的，这最后两个
相机，insta 360和GoPro融合了这些360相机的原因
为什么这个视频可能要包含第二部分，我将尽力说明这一点
这部影片告诉我，如果您对未来的工作流程有任何疑问
拼接和导出素材时总是很笨拙且很慢
从他们的工作室桌面应用程序中花费了很长时间
但是，如果没有该工具，则无法在桌面上编辑insta 360素材
融合Premier插件可以使Insta 360没有自己的Premiere的事实
插件实际上对我来说是疯狂的，但现在我将在说明中保留一个链接
以下为更新的GoPro Fusion Premier插件，您需要按顺序订购这些插件
让他们使用GoPro VR reframe插件在新的首映式2019中工作
编辑insta 360素材是我从未见过的任何人在做的事情
YouTube上有新的教程，因此，如果您需要详细的信息，请告诉我
工作流的视频，为什么没有人在谈论那个
将insta 360素材和他们的桌面应用拼接在一起实际上需要
比直接在镜头外融合镜头的时间短
Insta 360实际上看起来真的很棒，它比
融合，因此更容易进行颜色分级
现在您说Sarah很好，融合具有优势，是的，您可以打开Pro tune
使它类似于GoPro的平面图像，但是insta 360只是
发布了一个更新，您可以拍摄HDR并以每秒24帧的速度拍摄
融合也发布了一个更新，您可以在5点6 K拍摄
以前每秒24帧，您每秒只能拍摄30帧
这些相机，但嘿，公司现在左右发布更新
在谈论他们制作的Insta 360时，我必须提到移动应用程序
在Twitter和Instagram等社交网站上轻松共享360内容
融合之后的移动设备不是，而是当我与
Insta 360团队肯定会在桌面编辑方面强调移动应用程序
这就是为什么我对确保桌面编辑能够与
insta 360，因为那可能是我使用它的最大应用程序
而insta 360是399，而GoPro Fusion是$ 5.99，我会100％
推荐而不是融合，便宜200美元，您几乎可以做得到
您需要的一切，这是一个更好的工作流程，您只需要一个SD
卡片，故事6-2中的卡片就更小了，用这个杀死了它
如果您是水上运动者，可以进行很多次冲浪，而融合则是防水的
一个案例，所以这里有一个水上人，是的，融合，哇，这在很多时候
您要覆盖四台不同的相机，很难触及所有
您真的想谈论这就是为什么您认为我们需要第二部分，但全部
这些相机的价格范围相似，当我
旅行哦，我想带哪一个去，我最终乘上了Osmo
口袋，如果您要追求多功能性，它几乎到处都是360
您将更喜欢动作运动和水上运动器材，我不得不说s2 360和
GoPro Hero 7很棒，可以满足您的所有需求
反正价格便宜一点，伙计们让我知道您是否喜欢这个视频
每周下方的向下订阅按钮查看新视频，请确保
签出我的Squarespace链接，直到下一次再待桃子好吧再见
[音乐]你
[音乐]